# cosplay-costume
Amusement De Cosplay  Le cosplay est une sorte de forme d'art innovante qui donne à la personne un espace créatif et en même temps un espace positif pour le corps. J'ai déjà très bien cosplayé depuis la 4e année du premier concours d'anime, Anime Boston, et j'ai participé avec ma sœur et mon père. Nous sommes clairement du sang frais. Mon père était dans des vêtements drôles et prenait des photos de personnes étranges. Quand un homme de 40 ans et deux filles ont essayé de prendre une photo ensemble, personne ne s'est senti mal à l'aise. Au lieu de cela, il s'est immédiatement transformé en personnage anthropomorphe. Ce monde fou n'avait pas de fond, mais est devenu une partie de mon style de vie 15 ans plus tard. Nous avons effectué des observations sur place. Mes données sont organisées sur un blog. Ce blog montre les histoires des cosplayeurs et comment ils ont fini par aimer le cosplay et la profession. Le cosplay permet aux gens de se sentir en confiance (corps, capacité sexuelle, capacité physique) et combien de temps et d'argent ils investissent, peu importe qui ils sont.  https://www.cosplay-field.com/boku-no-hero-academia-cosplay  Quand ils encouragent les gens à jouer à des jeux de rôle, ils ne savent pas quelles réalisations ils peuvent réaliser pour toujours, donc les compétences qu'ils peuvent rencontrer et les amis qu'ils peuvent faire, Mais dans une triste réalité, quelqu'un vous bat toujours dehors.  Cela me rappelle que n'importe qui peut jouer ce qu'il veut, indépendamment de la taille, de la forme, de la couleur de la peau, du sexe / sexe.  https://www.cosplay-field.com/boku-no-hero-academia-cosplay  Ce blog se concentre sur ma carrière et me dit comment me faire un personnage. Sur Internet, j'ai vu des images mythiques de cosplayeurs célèbres (Yaya Han) et fait leurs propres costumes pour gagner en popularité. Je ne m'habille pas, le renard nora fait et super! Au début, j'ai été attiré par le cosplay par le cosplay et j'ai vraiment aimé fournir des façons de cosplay anime pour cosplayer. J'ai joué du théâtre dans ma jeunesse et appartenu à un cercle de musique, mais cela n'a pas duré longtemps. Je fais du cosplay depuis l'âge de vingt ans et je sais que c'est la chose la plus intéressante pour moi.  https://www.cosplay-field.com/  Oui, comme une fille en fer blanc, j'ai tellement de gens avec des os et moins de gros. Cependant, cela ne signifie pas qu'une personne mince ne peut plus jouer de rôles, et c'est la même raison pour laquelle une personne mince peut jouer plus de rôles. Vous pouvez apprécier le cosplay comme votre personnage préféré. Cela signifie que vous ne pouvez pas jouer un personnage avec juste votre poids
